Repository: getfem-doc/getfem-doc-translations
Catalog: doc/sphinx/source/locale/*/LC_MESSAGES/scilab/cmdref_gf_cvstruct_get.po
Languages: ja

source: **Synopsis**
ja: **概要**

source: **Description :**
ja: **説明 :**

source: General function for querying information about convex_structure objects.
ja: convex_structureオブジェクトに関する情報を照会するための汎用的な関数です。

source: The convex structures are internal structures of getfem++. They do not contain points positions. These structures are recursive, since the faces of a convex structures are convex structures.
ja: 凸包構造はgetfem++の内部構造です。ポイント位置は含まれません。凸包構造の面は凸包構造であるため,これらの構造は再帰的です。

source: **Command list :**
ja: **コマンドリスト**

source: Get the number of points of the convex structure.
ja: 凸包構造のポイント数を取得します。

source: Get the dimension of the convex structure.
ja: 凸包構造の次数を取得します。

source: Get the simplest convex structure.
ja: 最も単純な凸包構造を取得します。

source: For example, the 'basic structure' of the 6-node triangle, is the canonical 3-noded triangle.
ja: たとえば、6節点三角形の 'basic structure' は標準の3節点三角形です。

source: Return the convex structure of the face <literal>F</literal>.
ja: 面 <literal>F</literal> の凸包構造を返します。

source: Return the list of point indices for the face <literal>F</literal>.
ja: 面 <literal>F</literal> の点インデックスのリストを返します。

source: Output a string description of the cvstruct.
ja: cvstructの文字列記述を出力します。

source: displays a short summary for a cvstruct object.
ja: cvstructオブジェクトの概要が表示されます。
